Repository: wikimedia/edx-platform
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_tw

source: Value '{preference_value}' is not valid for user preference '{preference_key}'.
zh_tw: 數值 '{preference_value}'對使用者偏好'{preference_key}'是無效的。

source: Value '{preference_value}' not valid for preference '{preference_key}': Not in timezone set.
zh_tw: 數值 '{preference_value}'對使用者偏好 '{preference_key}': 是無效的:不在時區設定內。

source: Value '{preference_value}' is not a valid time zone selection.
zh_tw: 數值'{preference_value}'不是有效的時區選擇。

source: Save failed for user preference '{key}' with value '{value}'.
zh_tw: 儲存使用者偏好 '{key}'跟數值'{value}'失敗。

source: No data provided for user preference update
zh_tw: 沒有資料可以提供給使用者偏好更新

source: Please go to the following page and choose a new password:
zh_tw: 請到下面的頁面並選擇一個新的密碼：

source: Register
zh_tw: 註冊

source: There was an error receiving your login information. Please email us.
zh_tw: 接受您的登入訊息時發生錯誤，請用電子郵件與我們聯絡。

source: Too many failed login attempts. Try again later.
zh_tw: 登入失敗太多次，請稍後再試！

source: The email address you used to register with {platform_name}
zh_tw: 您在 {platform_name} 上註冊的電子郵件

source: That e-mail address doesn't have an associated user account. Are you sure you've registered?
zh_tw: 該電子郵件地址不具有相關聯的用戶帳戶。你確定你已經註冊？

source: The user account associated with this e-mail address cannot reset the password.
zh_tw: 與此電子郵件地址關聯的用戶帳戶不能重新設置密碼。

source: Password reset unsuccessful
zh_tw: 重新設置密碼不成功

source: Error in resetting your password. Please try again.
zh_tw: 重設密碼時發生錯誤。請再試一次。

source: No email address provided.
zh_tw: 未提供電子郵件。

source: An access_token is required when passing value ({}) for provider.
zh_tw: 當傳遞值 ({}) 給提供者時，一個 access_token 是必須的。

source: The provided access_token is already associated with another user.
zh_tw: 所提供的 access_token 已經與另一位使用者關聯。

source: The provided access_token is not valid.
zh_tw: 所提供的access_token無效。

source: A properly formatted e-mail is required
zh_tw: 一個正確格式的電子郵件是必需的

source: Email cannot be more than %(limit_value)s characters long
zh_tw: 電子郵件至多%(limit_value)s 個字元

source: You must accept the terms of service.
zh_tw: 您必須接受本服務條款。

source: A level of education is required
zh_tw: 必需提供教育程度

source: Your gender is required
zh_tw: 必需提供您的性別

source: Your year of birth is required
zh_tw: 必需提供您的出生年份

source: Your mailing address is required
zh_tw: 必需提供您的郵寄地址

source: A description of your goals is required
zh_tw: 您需要描述目標

source: A city is required
zh_tw: 城市為必填

source: A country is required
zh_tw: 國家為必填

source: To enroll, you must follow the honor code.
zh_tw: 您必須遵循榮譽準則才能註冊。

source: You are missing one or more required fields
zh_tw: 您缺少了一個或多個需求的欄位

source: Unauthorized email address.
zh_tw: 未經授權的電子郵件地址

source: It looks like {email} belongs to an existing account. Try again with a different email address.
zh_tw: 看起來像現有的帳戶 {email} 。使用不同的電子郵件地址再試一次。

source: This is what you will use to login.
zh_tw: 此處的電子郵件將會用來登入系統。

source: Public Username
zh_tw: 使用者名稱

source: Highest level of education completed
zh_tw: 最高教育程度

source: Year of birth
zh_tw: 出生年份

source: Terms of Service and Honor Code
zh_tw: 服務條款和榮譽準則

source: I agree to the {platform_name} {terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}
zh_tw: 我對 {platform_name}的{terms_of_service_link_start}{terms_of_service}{terms_of_service_link_end}表示同意

source: You must agree to the {platform_name} {terms_of_service}
zh_tw: 您必須同意 {platform_name} 的{terms_of_service}。

source: This value is invalid.
zh_tw: 此數值是無效的。

source: This field is not editable
zh_tw: 此欄位尚無法編輯

source: %(min_score)s is not a valid grade percentage
zh_tw: %(min_score)s 不是一個有效的評分尺度

source: Gating milestone for {usage_key}
zh_tw: {usage_key}的途徑

source: License
zh_tw: 授權

source: A license defines how the contents of this block can be shared and reused.
zh_tw: 授權定義此內容如何被分享和再利用。

source: Category
zh_tw: 種類

source: Week 1
zh_tw: 第1週

source: A category name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
zh_tw: 一個討論的類別名稱。這個名稱顯示在課程討論區的左邊窗格中。

source: Subcategory
zh_tw: 子類別

source: A subcategory name for the discussion. This name appears in the left pane of the discussion forum for the course.
zh_tw: 一個討論的子類別名稱。這個名稱顯示在左邊課程討論區的窗格中。

source: Updates
zh_tw: 公佈欄

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Course Name
zh_tw: 課程名稱

source: Courses
zh_tw: 課程

source: Reports
zh_tw: 報告

source: Course team user does not exist
zh_tw: 沒有課程團隊使用者

source: The groups in this configuration can be mapped to cohorts in the Instructor Dashboard.
zh_tw: 這個設定中的群組可以映射到教師儀表板中的學生群組。

source: Content Groups
zh_tw: 內容群組

source: invalid JSON
zh_tw: 無效的JSON

source: must have name of the configuration
zh_tw: 務必含設定的名稱

source: must have at least one group
zh_tw: 務必至少含一個群組

source: Invalid course update id.
zh_tw: 無效課程更新ID。

source: Course update not found.
zh_tw: 沒有找到課程更新。

source: Could not index item: {}
zh_tw: 無法索引項目: {}

source: General indexing error occurred
zh_tw: 一般索引發生錯誤

source: (Unnamed)
zh_tw: (未命名的)

source: Could not find the {0} file in the package.
zh_tw: 在此封裝中無法找到檔案 {0}

source: We only support uploading a .tar.gz file.
zh_tw: 我們僅支援上傳 .tar.gz 格式的檔案。

source: Permission denied
zh_tw: 沒有權限

source: Unsafe tar file. Aborting import.
zh_tw: 不安全的TAR文件。 中止導入。

source: GIT_REPO_EXPORT_DIR not set or path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_EXPORT_DIR
zh_tw: 未設定GIT_REPO_EXPORT_DIR或者路徑 {0} 不存在，請建立它，或者對GIT_REPO_EXPORT_DIR配置一個不同的路徑

source: If using http urls, you must provide the username and password in the url. Similar to https://user:pass@github.com/user/course.
zh_tw: 如果使用http urls，您必須在URL中提供使用者帳號和密碼。例如 https://user:pass@github.com/user/course.

source: Unable to determine branch, repo in detached HEAD mode
zh_tw: 在分離 HEAD 模式下，無法確認所在的分支(branch)及repo

source: Unable to update or clone git repository.
zh_tw: 無法更新或複製Git資源庫

source: Unable to export course to xml.
zh_tw: 無法匯出課程到 XML。

source: Unable to configure git username and password
zh_tw: 無法設定Git使用者帳號和密碼

source: Unable to commit changes. This is usually because there are no changes to be committed
zh_tw: 無法提交變更，通常的原因是因為沒有任何變更需要提交

source: Unable to push changes. This is usually because the remote repository cannot be contacted
zh_tw: 無法push更改，通常是因為無法聯繫遠端的資源庫

source: Bad course location provided
zh_tw: 您提供的課程位置是錯的

source: Missing branch on fresh clone
zh_tw: 在新的副本中漏失了分支資訊

source: Take the specified course and attempt to export it to a git repository . Course directory must already be a git repository. Usage: git_export <course_loc> <git_url>
zh_tw: 拿具體指定課程並且嘗試去匯入它到git庫 。課程目錄必須已經是一個git庫。用法：git_export <course_loc> <git_url>

source: Deleted Group
zh_tw: 已刪除的組

source: The image must have name, content type, and size information.
zh_tw: 圖像必須具有名稱，內容類型和大小等信息。

source: This image file type is not supported. Supported file types are {supported_file_formats}.
zh_tw: 不支持此圖像文件類型。 支持的文件類型為{supported_file_formats}。

source: This image file must be smaller than {image_max_size}.
zh_tw: 該圖像文件必須小於{image_max_size}。

source: This image file must be larger than {image_min_size}.
zh_tw: 該圖像文件必須大於{image_min_size}。

source: There is a problem with this image file. Try to upload a different file.
zh_tw: 該圖像文件有點問題。 嘗試上傳其他文件。

source: Upload completed
zh_tw: 上傳完成

source: must have name of the certificate
zh_tw: 務必含設定證書的名稱

source: Certificate dict {0} missing value key '{1}'
zh_tw: 憑證字典 {0} 遺失數值'{1}'

source: PermissionDenied: Failed in authenticating {user}
zh_tw: 沒有權限: 認證失敗 {user}

source: {platform_name} Support Levels:
zh_tw: {platform_name} 支援級別:

source: Open Response
zh_tw: 打開作答

source: Blank
zh_tw: 空白

source: Course has been successfully reindexed.
zh_tw: 課程已經成功重新索引。

source: Set Date
zh_tw: 設定日期

source: Special characters not allowed in organization, course number, and course run.
zh_tw: 組織名稱、課程編號以及開課時程中不允許使用特殊字元

source: There is already a course defined with the same organization and course number. Please change either organization or course number to be unique.
zh_tw: 已經有一個具有相同機構、課號和課程單元的課程存在，請更改機構或是課號以確保與其他課程不同。

source: Please change either the organization or course number so that it is unique.
zh_tw: 請更改機構或是課號，讓它有別於其他課程。

source: Unable to create course '{name}'. {err}
zh_tw: 無法建立課程'{name}'. {err}

source: You must link this course to an organization in order to continue. Organization you selected does not exist in the system, you will need to add it to the system
zh_tw: 你為了繼續必須將此課程連結到一個機構。你選擇了不存在於系統中的機構，你需要將此機構新增到系統

source: Invalid prerequisite course key
zh_tw: 無效的預備課程key

source: An error occurred while trying to save your tabs
zh_tw: 儲存標籤時發生錯誤。

source: Tabs Exception
zh_tw: 標籤異常

source: This group configuration is in use and cannot be deleted.
zh_tw: 此群組設定在使用中，無法刪除。

source: This content group is in use and cannot be deleted.
zh_tw: 此內容群組在使用中，無法刪除。

source: Entrance Exam - Subsection
zh_tw: 資格考試 － 小節

source: Completed Course Entrance Exam
zh_tw: 完成課程資格考試

source: Course successfully exported to git repository
zh_tw: 課程成功匯出到Git資源庫

source: Vertical
zh_tw: 垂直

source: Section
zh_tw: 章節

source: Subsection
zh_tw: 小節

source: Item is already present in target location.
zh_tw: 項目已存在於目標位置。

source: You can not move an item into itself.
zh_tw: 您不能將項目移動到自身上。

source: You can not move an item into it's child.
zh_tw: 您不能將某項移入其子項。

source: You can not move an item directly into content experiment.
zh_tw: 您不能將某項直接移動到內容實驗中。

source: Duplicate of {0}
zh_tw: 與{0}重複

source: Duplicate of '{0}'
zh_tw: 與'{0}'重複

source: Students must score {score}{pct_sign} or higher to access course materials.
zh_tw: 學生必須得分 {score}{pct_sign} 或高於此分數以存取課程教材。

source: Unable to create library - missing required field '{field}'
zh_tw: 無法建立課程組件庫 － 缺少需要的欄位 '{field}'

source: Unable to create library '{name}'. {err}
zh_tw: 無法建立課程組件庫 '{name}'. {err}

source: There is already a library defined with the same organization and library code. Please change your library code so that it is unique within your organization.
zh_tw: 已有一個課程組件庫使用相同的架構及編碼，請變更您的編碼，以確保在架構下的唯一性。

source: The information you entered is incorrect.
zh_tw: 您輸入的信息不正確。

source: Cannot find item by locator.
zh_tw: 定位器找不到項目。

source: Video locator is required.
zh_tw: 視頻定位器是必需的。

source: This transcript file type is not supported.
zh_tw: 不支持此字幕文件類型。

source: Video ID is required.
zh_tw: 影片ID是需要的。

source: Incoming video data is empty.
zh_tw: 新進的影像資料為空。

source: Can't find item by locator.
zh_tw: 定位器找不到項目。

source: No such transcript.
zh_tw: 沒有這個字幕。

source: There is a problem with the chosen transcript file.
zh_tw: 所選的字幕文件存在問題。

source: There is a problem with the existing transcript file. Please upload a different file.
zh_tw: 現有的字幕文件存在問題。 請上傳其他文件。

source: YouTube ID is required.
zh_tw: 需要您的Youtube ID

source: Insufficient permissions
zh_tw: 權限不足

source: Could not find user by email address '{email}'.
zh_tw: 無法透過電子郵件地址 '{email}' 找到使用者

source: You may not remove the last Admin. Add another Admin first.
zh_tw: 您可能無法刪除最後一位管理員。請先新增一位管理員。

source: Uploading
zh_tw: 上傳中

source: In Progress
zh_tw: 正在進行中

source: Uploaded
zh_tw: 已上傳

source: Failed
zh_tw: 失敗

source: Cancelled
zh_tw: 取消

source: Failed Duplicate
zh_tw: 失敗的複製

source: YouTube Duplicate
zh_tw: YouTube重複

source: Imported
zh_tw: 匯入

source: Unknown
zh_tw: 未知

source: Transcription in Progress
zh_tw: 正在處理字幕

source: Transcript Ready
zh_tw: 字幕準備好

source: An image file is required.
zh_tw: 需要圖像檔案

source: Duration
zh_tw: 持續時間

source: Date Added
zh_tw: 新增日期

source: Status
zh_tw: 狀態

source: A non zero positive integer is expected
zh_tw: 預期是正整數

source: unrequested
zh_tw: 未經請求的

source: pending
zh_tw: 等待中

source: granted
zh_tw: 已授權

source: denied
zh_tw: 已拒絕

source: Studio user
zh_tw: Studio使用者

source: The date when state was last updated
zh_tw: 上次修改狀態的日期

source: Current course creator state
zh_tw: 目前課程建立者的狀態

source: Optional notes about this user (for example, why course creation access was denied)
zh_tw: 關於使用者的可選提示訊息 (例如：建立課程被拒絕的原因)

source: Force Publish Course
zh_tw: 強制發布課程

source: Sometimes the draft and published branches of a course can get out of sync. Force publish course command resets the published branch of a course to point to the draft branch, effectively force publishing the course. This view dry runs the force publish command
zh_tw: 有時，課程的草稿和已發布課程分頁同步會失效。強制發布課程指令重置已發布課程去連至草稿分頁，有效地強制發布課程。此視圖為模擬強制發布指令

source: Edit Announcements
zh_tw: 編輯公告

source: Please provide course id.
zh_tw: 請提供課程帳號。

source: Invalid course key.
zh_tw: 無效的course key

source: No matching course found.
zh_tw: 找不到符合的課程。

source: Force publishing course is not supported with old mongo courses.
zh_tw: 舊mongo課程不支援強制發布課程。

source: Course is already in published state.
zh_tw: 課程已處於發布狀態。

source: Incorrect format for field '{name}'. {detailed_message}
zh_tw: '{name}'域格式不正確。{detailed_message}

source: Dictionary with the available tags
zh_tw: 可使用標籤的字典

source: Page Not Found
zh_tw: 找不到頁面

source: Page not found
zh_tw: 找不到頁面

source: Content
zh_tw: 內容

source: Settings
zh_tw: 設定

source: Loading
zh_tw: 讀取中...

source: Course Number
zh_tw: 課程編號

source: Error:
zh_tw: 錯誤：

source: Organization:
zh_tw: 組織：

source: Course Number:
zh_tw: 課程編號：

source: Course Run:
zh_tw: 開課時程：

source: Instructors
zh_tw: 教師

source: Requirements
zh_tw: 課程要求

source: Details
zh_tw: 細節

source: View
zh_tw: 檢視

source: Save
zh_tw: 儲存

source: Reset
zh_tw: 重置

source: Legal
zh_tw: 合法

source: Choose Language
zh_tw: 選擇語言

source: Account
zh_tw: 帳號

source: Help
zh_tw: 幫助

source: name
zh_tw: 名稱

source: Sign Out
zh_tw: 登出

source: Code Editor
zh_tw: 編輯器

source: Feedback Form
zh_tw: 意見回饋單

source: Email: {email}
zh_tw: 電子郵件： {email}

source: Full Name: {realname}
zh_tw: 全名： {realname}

source: Inquiry Type: {inquiry_type}
zh_tw: 諮詢種類：{inquiry_type}

source: Message: {message}
zh_tw: 訊息：{message}

source: Tags: {tags}
zh_tw: 標籤： {tags}

source: Additional Info:
zh_tw: 額外資訊：

source: Feedback from user
zh_tw: 使用者回饋

source: The email associated with your {platform_name} account has changed from {old_email} to {new_email}.
zh_tw: 與您的{platform_name}帳號關聯的電子郵件已從{old_email}更改為{new_email}。

source: No action is needed on your part.
zh_tw: 你不需要採取行動．

source: If this change is not correct, contact {link_start}{platform_name} Support{link_end} or your administrator.
zh_tw: 如果此更改不正確，請與{link_start} {platform_name}支持{link_end}或您的管理員聯繫。

source: Your {platform_name} account email has been updated
zh_tw: 您的{platform_name}帳戶電子郵件已更新

source: Add a Post
zh_tw: 新增一則貼文

source: New topic form
zh_tw: 新主題形式

source: Discussion thread list
zh_tw: 討論串列表

source: Private Discussion
zh_tw: 私人討論

source: This is a private discussion. You do not have permissions to view this discussion
zh_tw: 這是一個私人討論。 您無權查看此討論

source: %s discussion started
zh_tw: %s 已開始的討論

source: %s comment
zh_tw: %s 評論

source: Discussion unavailable
zh_tw: 討論區目前不能用

source: The discussions are currently undergoing maintenance. We'll have them back up shortly!
zh_tw: 討論區目前正在進行維護，我們將盡快恢復運作!

source: Content Locked
zh_tw: 內容已被鎖上

source: You must complete the prerequisites for '{prereq_section_name}' to access this content.
zh_tw: 您必須完成“ {prereq_section_name}”的先決條件才能訪問此內容。

source: Go to Prerequisite Section
zh_tw: 前往前提條件章節

source: Collapse Instructions
zh_tw: 收起說明

source: Guided Discussion
zh_tw: 引導的討論

source: Hide Annotations
zh_tw: 隱藏註解

source: Bookmarked
zh_tw: 已置書籤於此

source: Bookmark this page
zh_tw: 將這個頁面加入書籤

source: LEARN MORE
zh_tw: 學習更多

source: Starts
zh_tw: 開始

source: Starts: {date}
zh_tw: 開始日期：{date}

source: View all Courses
zh_tw: 檢視所有課程

source: Dashboard
zh_tw: 我的課程

source: results successfully populated,
zh_tw: 結果成功收集，

source: Click to load all enrolled courses
zh_tw: 點擊以加載所有已註冊的課程

source: You are not enrolled in any courses yet.
zh_tw: 您尚未註冊任何課程。

source: Explore courses
zh_tw: 探索課程

source: Activate your account!
zh_tw: 啟動你的帳號！

source: Course-loading errors
zh_tw: 課程讀取錯誤

source: Search Your Courses
zh_tw: 搜尋您的課程

source: Clear search
zh_tw: 清除搜尋

source: Skip to list of announcements
zh_tw: 跳到公告列表

source: Email Settings for {course_number}
zh_tw: {course_number} 的電子郵件通知設定

source: Receive course emails
zh_tw: 接收課程郵件

source: Save Settings
zh_tw: 儲存設定

source: Unenroll
zh_tw: 取消註冊

source: E-mail change failed
zh_tw: 電子郵件信箱變更失敗

source: We were unable to send a confirmation email to {email}
zh_tw: 我們將無法發送確認郵件給{email}

source: Go back to the {link_start}home page{link_end}.
zh_tw: 返回{link_start}首頁{link_end}

source: E-mail change successful!
zh_tw: 電子郵件信箱變更成功

source: You should see your new email in your {link_start}dashboard{link_end}.
zh_tw: 您應該可以在{link_start}我的課程{link_end}看到您新的電子郵件信箱。

source: An account with the new e-mail address already exists.
zh_tw: 該電子郵件信箱地址已經存在一個帳戶。

source: You should Register before trying to access the Unit
zh_tw: 在進入本單元前，您應先註冊。

# self
source: Enroll
zh_tw: 註冊

source: Don't enroll
zh_tw: 不能註冊

source: Student Enrollment Form
zh_tw: 學生報名表

source: Course:
zh_tw: 課程：

source: Add new students
zh_tw: 增加新的學生

source: Existing students:
zh_tw: 已有學生：

source: New students added:
zh_tw: 已增加新的學生：

source: Students rejected:
zh_tw: 被拒絕的學生：

source: Debug:
zh_tw: 除錯：

source: External Authentication failed
zh_tw: 外部認證失敗

source: organization logo
zh_tw: 機構標誌

source: Password Reset
zh_tw: 密碼重置

source: Please enter your e-mail address below, and we will e-mail instructions for setting a new password.
zh_tw: 請在下面輸入您的電子郵件地址。我們會通過郵件發送設置新密碼的說明。

source: Required Information
zh_tw: 需要的資訊

source: Your E-mail Address
zh_tw: 您的電子郵件信箱地址

source: This is the e-mail address you used to register with {platform}
zh_tw: 這是您用來註冊 {platform} 的 e-mail 地址

source: Reset My Password
zh_tw: 重置我的密碼

source: Email is incorrect.
zh_tw: 電子郵件信箱不正確。

source: The course has ended.
zh_tw: 課程已結束。

source: The due date for this assignment has passed.
zh_tw: 作業截止日期已過。

source: Because the course has ended, this assignment is no longer available.{line_break}If you have completed this assignment, your grade is available on the {link_start}progress page{link_end}.
zh_tw: 由於課程已經結束，這份作業已無法存取。{line_break}如果您已完成這項作業，您的成績將會顯示在{link_start}進度頁面{link_end}。

source: Because the due date has passed, this assignment is no longer available.{line_break}If you have completed this assignment, your grade is available on the {link_start}progress page{link_end}.
zh_tw: 由於截止日已過，這份作業已無法存取。{line_break}如果您已完成這份作業，您的成績將會顯示在{link_start}進度頁面{link_end}。

source: Search for a course
zh_tw: 搜尋課程

source: Welcome to {platform_name}
zh_tw: 歡迎來到{platform_name}

source: Invalid email change key
zh_tw: 無效的電子郵件變更碼

source: This e-mail key is not valid. Please check:
zh_tw: 此電子郵件信箱金鑰無效。請檢查：

source: Was this key already used? Check whether the e-mail change has already happened.
zh_tw: 如果該金鑰已被使用，請檢查是否已變更郵寄地址。

source: Did your e-mail client break the URL into two lines?
zh_tw: 您的電子郵件客戶端是否將URL分成兩行？

source: The keys are valid for a limited amount of time. Has the key expired?
zh_tw: 由於金鑰的時效有限，請檢查是否已過期。

source: External resource
zh_tw: 外部資源

source: {points} / {total_points} points
zh_tw: {points} / {total_points} 點

source: {total_points} points possible
zh_tw: {total_points} 總點數

source: View resource in a new window
zh_tw: 在新視窗檢視資源

source: Please provide launch_url. Click "Edit", and fill in the required fields.
zh_tw: 請提供 launch_url. 點擊"編輯"，並且填寫需要的項目。

source: Feedback on your work from the grader:
zh_tw: 評分程式對您的工作的回應：

source: Press to Launch
zh_tw: 點擊以啟動

source: Manage student accounts
zh_tw: 管理學生帳戶

source: Username:
zh_tw: 使用者名稱：

source: Profile:
zh_tw: 個人檔案：

source: Image:
zh_tw: 圖片：

source: Name:
zh_tw: 名稱：

source: Choose an action:
zh_tw: 選擇一個動作：

source: View Profile
zh_tw: 檢視個人檔案：

source: Disable Account
zh_tw: 停用帳號

source: Reenable Account
zh_tw: 重新啟用帳號

source: Remove Profile Image
zh_tw: 移除個人檔案圖片

source: Students whose accounts have been disabled
zh_tw: 已被停用的學生帳號

source: (reload your page to refresh)
zh_tw: (重新載入以重新整理您的頁面)

source: working
zh_tw: 進行中

source: There has been an error on the {platform_name} servers
zh_tw: {platform_name}的系統出現了錯誤

source: Raw data:
zh_tw: 原始資料：

source: Course View
zh_tw: 課程檢視

source: View this course as:
zh_tw: 檢視此課程為：

source: Staff
zh_tw: 工作人員

source: Learner
zh_tw: 學生

source: Specific learner
zh_tw: 特定學生

source: Learner in {content_group}
zh_tw: 在{content_group}的學生

source: Username or email:
zh_tw: 使用者名稱或是電子郵件信箱

source: Set preview mode
zh_tw: 設定預覽模式

source: You are now viewing the course as {i_start}{user_name}{i_end}.
zh_tw: 您現在正以 {i_start}{user_name}{i_end}查看課程。

source: Hint
zh_tw: 提示

source: Save your answer
zh_tw: 儲存您的答案

source: Reset your answer
zh_tw: 清除您的答案

source: You have used {num_used} of {num_total} attempt
zh_tw: 您已經嘗試了{num_used}次，總共可以嘗試{num_total}次

source: Some problems have options such as save, reset, hints, or show answer. These options follow the Submit button.
zh_tw: 有些題目有像是儲存、重置、提示或顯示答案等選項，這些選項都在提交按鈕旁。

source: Answers are displayed within the problem
zh_tw: 題目內顯示答案

source: Next Hint
zh_tw: 下一個提示

source: Review
zh_tw: 回顧

source: Log In
zh_tw: 登入

source: Your username, email, and full name will be sent to {destination}, where the collection and use of this information will be governed by their terms of service and privacy policy.
zh_tw: 您的使用者名稱、電子郵件信箱及全名將發送到{destination}，並保證在服務和隱私保護條款的監管下收集和使用這些信息。

source: E-mail
zh_tw: 電子郵件

source: Return To %s
zh_tw: 返回%s

source: Re-subscribe Successful!
zh_tw: 重新訂閱成功！

source: You have re-enabled forum notification emails from {platform_name}. You may {dashboard_link_start}return to your dashboard{link_end}.
zh_tw: 您已從{platform_name}重新啟用討論區的通知郵件。單擊{dashboard_link_start}這裡{link_end} 返回到主頁。

source: Secondary e-mail change failed
zh_tw: 輔助電子郵件更改失敗

source: We were unable to activate your secondary email {secondary_email}
zh_tw: 我們無法啟用您的輔助電子郵件{secondary_email}

source: Secondary e-mail change successful!
zh_tw: 輔助電子郵件更改成功！

source: Your secondary email has been activated. Please visit {link_start}dashboard{link_end} for courses.
zh_tw: 您的輔助電子郵件已啟動。 請訪問{link_start}課程面板{link_end}以獲取課程。

source: Important!
zh_tw: 重要！

# unit
source: Previous
zh_tw: 上一個

# unit
source: Next
zh_tw: 下一個

source: Sequence
zh_tw: 按順序

source: Completed
zh_tw: 完成

source: Sign Up for {platform_name}
zh_tw: 註冊加入{platform_name}

source: e.g. yourname@domain.com
zh_tw: 例如：yourname@domain.com

source: e.g. yourname (shown on forums)
zh_tw: 例如：您的名字(顯示於討論區上)

source: e.g. Your Name (for certificates)
zh_tw: 例如：您的名字(用於證書)

source: {start_li}Welcome{end_li} {name}
zh_tw: {start_li}歡迎{end_li} {name}

source: Enter a public username:
zh_tw: 輸入一個使用者名稱：

source: Full Name *
zh_tw: 全名 *

source: Ed. Completed
zh_tw: 編輯已完成

source: Goals in signing up for {platform_name}
zh_tw: 註冊加入{platform_name}的目標

source: I agree to the {link_start}Terms of Service{link_end}
zh_tw: 我同意{link_start}服務條款{link_end}

source: I agree to the {link_start}Honor Code{link_end}
zh_tw: 我同意{link_start}榮譽守則{link_end}

source: Create My Account
zh_tw: 建立我的帳號

source: Already have an account?
zh_tw: 已經擁有帳戶了嗎？

source: Login.
zh_tw: 登入

source: This content experiment uses group configuration '{group_configuration_name}'.
zh_tw: 這個內容實驗使用了群組設定'{group_configuration_name}'。

source: Active Groups
zh_tw: 活躍小組

source: Inactive Groups
zh_tw: 不活躍的群組

source: Staff Debug Info
zh_tw: 工作人員除錯資訊

source: Submission history
zh_tw: 提交歷史

source: {platform_name} Content Quality Assessment
zh_tw: {platform_name} 內容品質評估

source: Comment
zh_tw: 注釋

source: comment
zh_tw: 注釋

source: Tag
zh_tw: 標籤

source: Optional tag (eg "done" or "broken"):
zh_tw: 選項標誌(如：“done” 或 “broken”)：

source: tag
zh_tw: 標籤

source: Add comment
zh_tw: 新增評論

source: Staff Debug:
zh_tw: 工作人員除錯

source: Score (for override only)
zh_tw: 分數(僅用於取代)

source: Reset Learner's Attempts to Zero
zh_tw: 將該學生的嘗試紀錄重設為零

source: Delete Learner's State
zh_tw: 刪除學習狀態。

source: Rescore Learner's Submission
zh_tw: 重新評定該學生提交的答案

source: Rescore Only If Score Improves
zh_tw: 只重新評定分數有進步的學生

source: Override Score
zh_tw: 取代得分

source: Module Fields
zh_tw: 模組欄位
